1. добавь больше Вариантов Вопросов "q" по шаблону
"Какие границы для испытания на временное сопротивление для широкополосного проката, марка стали Ст3сп, толщина проката 20, категория 5 для ГОСТ 14637-89?"

меняя в нем - на данные из приложенного pdf
- Марка стали
- Толщина проката;
- Класс прочности (не для всех НТД требуется)
- Категория металлопроката (не для всех НТД требуется)
- НТД (нормативно-техническая документация на продукцию);
- Дополнительная информация о типе проката и исполнении (в наших примерах прокат широкополосный).
- и другие данные

2. Для каждого Варианта Вопроса "q" найди в приложенном pdf - Ответ "a"

итого выведи json в формате элементов "q", "a"

[
    {
        "q": "",
        "a": ""
    }
]